[Música]
super chat Pues si Loli Ella dará lo que
pueda permitirse y demás no pero pero
yo siempre he tenido
yo siempre he tenido en chavalería
gente pero claro es que la gente esto en
tele salseo es nuevo no das un año dos
años no y muchas veces se sorprenden con
que haya gente que aporte tanto al Canal
no
hay gente en la vida que cada uno tiene
sus circunstancias y cada uno tiene su
su economía y su forma de una manera y y
puede hacerlo
O sea no jugué a las personas porque
ustedes no podáis O no lo haríais O sea
la circunstancias de cada casa de cada
persona es un mundo y yo ya he conocido
a muchas personas y muchas de la gente
que me sigue que viene de la chavalería
de hace años lo sabe en you know y en
YouTube yo he conocido a muchas personas
que por lo que se dedica o por x cosas
Pues también eran personas que aportaban
mucho lo que pasa que aquí en la señoría
se ve que no sé Marina se ve al ser un
público que es nuevo en este tipo de
medio pues como que le sorprende más y
tal pues Oye Muchísimas gracias a Loli
porque gracias a ella y a todos los que
aportáis se pueden mantener los canales
porque si no
podría estar yo aquí toda la semana y
tendría que estar menos porque una parte
muy importante de los ingresos míos son
los miembros Los Super chats Y eso que
la gente me da porque
respeta como invitada que yo eso es cosa
tuya Pero claro al final estás tú estás
estás en este caso estamos no como
creando un contenido que la gente valora
y que está en su mano dar o no y tanto
es lícito como el que no como el que sí
O sea te quiero decir que yo por ejemplo
intentamos aportar cosas nuevas y pero
no no es con el fin de que la gente te
dé o no te dé esa que te quiero decir
que es lo que tú has dicho no que hay
libertad y que si cada uno le apetece
puedo no puede venir el que no pueda el
que no pueda pues no pasa nada aunque
esté viéndonos y de ahí pero [__] no
con la gente que [__] nos metáis con la
gente que no es que no le esté haciendo
daño a nadie porque no solamente es que
no le está haciendo daño a nadie sino
que a mí me está haciendo un bien
entonces no sé
es vuestro dinero yo sí tuviera yo si
tuviera si me lo yo si me pudiera
tuviera una que me refiero a mi casa un
poder adquisitivo alto y para mí
algo en mi vida alguna situación
delicado a lo que sea o x lo que sea y
de repente descubrió YouTube y a mí
YouTube y x historias me permite
evadirme y me hacen bien para el mejor
evitar o de una realidad que me
atormenta Yo también harías de verdad yo
sería igual que el óleo que otra gente
que hace ese tipo de cosas de verdad y
que me tiene que decir nadie de verdad
te lo digo es que no a ver cada uno cada
uno es Claro claro
su poder positivo su poder adquisitivo
para ustedes que Loli suerte 200 euros
para ustedes como Ay por Dios pero cómo
pero ella tiene otro poder adquisitivo
diferente al que tiene otra gente
entonces hay personas que al mes dan 10
euros y hay personas que al mes dan 50 y
hay personas que dan mil o sea pero eso
es cada uno tiene un poder adquisitivo
porque tiene una vida diferente y hay
muchas veces que nos creemos que todos
estamos en la misma situación no cada
uno está en su situación pero si no está
siendo nosotros nos metemos en este
canal con la gente que hace daño
nosotros criticamos y señalamos a las
personas que hacen daño a los demás Pero
por qué crítica es una persona que lo
que está haciendo es bien o sea que no
nos está haciendo ningún daño nos está
haciendo un bien porque parte de
nosotros
totalmente pero incluso Supongo que haya
misma también porque si no no lo haría
sabes igual que ella lo hará porque se
sienta agradecida con nuestro contenido
y quiere que claro claro por eso por eso
por eso Claro en fin que pero muchas
gracias Loli no es que sí que es verdad
que había gente ya en el chat diciendo
Oh Loli te sobran el dinero o qué Loli
Mira Loli Huerta está fatal le pone una
sabela
han baneado
vivimos en un país en el que yo no sé si
el resto de países harán igual vale pero
vivimos en una sociedad en la que vemos
a nuestro vecino comprarse un coche
bueno y no decimos [__] qué bien la ha
conseguido Mira qué buen coche Ojalá yo
también me había fijado y cómo lo ha
hecho él para yo también conseguirlo no
no pasamos por el lado a ver si se lo
podemos rayar
ya pero así es de todo eh Y a veces
todos yo creo que tenemos que hacer un
poco autocrítica porque todos podemos
mejorar no en cosas pero sí que hay
esta sociedad cada vez da más miedito y
ya sientas en Twitter lo confirma
pero yo me divierto eh pateando Twitter
no no tú sí hijo tú es que tú te lo
tomas de otra manera yo me quedo calva
cuando te leo digo ya está este a ver
con quién nos habla hoy de la Gema de la
boyan de la bulla es gay obviamente
me vas a echar de menos sí te voy a
echar de menos porque claro no me llevas
qué día nos veremos la semana que viene
el martes o el miércoles No sí cariño
cuando tú quieras Yo hoy estoy en
Valencia para todo el mundo me he
quitado alguien Ay no sé es que me
escribe gente de valencia eh Valencia es
una fantasía estuve con la Pili Y con
Amparo la semana pasada hashtag fantasía
absoluta de gente de comida una risa una
risas de verdad nos acordamos de ti Javi
me lo imaginaba Me lo imaginaba que
me hablaste y me hablaste casi te
bloqueo Cuando veo la foto de Pilar
claro digo
porque la Marina
que no que no que sí
pero muy fuerte muy fuerte muy fuerte
así que nada ya te digo va a ser que yo
me vaya mañana
y va a pasarlo
mañana
que no que la biying no que no va a
pasar nada de sanción nuestro dices o
del tuyo de los dos
A lo mejor la Gema ya no es racista
mañana Imagínate qué bueno
me metéis unos berenjenales
de lo de Disney no Y entonces ya venía a
tocarme la nariz a decirme que yo era
racista y es como Pero cómo se le ocurre
esta gente son así o sea es
como por ejemplo si tú coges te voy a
poner otro ejemplo vale para que tú me
entiendas la lógica de ellos vale
Imagínate que de repente
Irene Montero se gasta un beso
un beso Loli un beso guapísima Mira
Imagínate que de repente Irene Montero
sale mañana una noticia que se ha
gastado 500 millones de euros en pintar
todos los bancos de Andalucía de colores
de lgtbi Vale y pinta todos los bancos y
los pasos de cebra de colorines vale se
gasta 500 millones de euros pues la
lógica de esta gente que utilizan es si
a ti se te ocurre quejarte Oye
qué hace con mi dinero cómo va a gastar
dinero en eso no sé qué pues la lógica
de esta gente es que eres homófobo eso
es lo que tenemos Bueno pues como ella y
no te ríes antes
cada personaje que ha venido insultarme
ha venido el Jordi el de aratak te
acuerdas del de aratak No no es que
tengo relación con el cariño Qué te ha
dicho no no me ha insultado Pero ha
sorteo como un mensaje irónico y yo lo
he contestado también a mi manera sabes
con ironía también pero ese se mete en
estas cosas progres también no y es como
estoy criticando a una empresa a la
empresa Pues no sé si es la más
millonaria del mundo o La segunda
después de Google pero es una empresa
completamente capitalista que ustedes
porque haya puesto a una Sirenita negra
y una blanca nieve Negra ya os creí que
la empresa se ha vuelto progre y no sois
tontos y juegan con ustedes porque
tenéis una mentalidad que dejaríais en
la calle dejaríais que os dejen en la
calle a toda vuestra familia si os
pusieran faldas en los semáforos vale
porque es que sois muy tontos estoy
criticando a la empresa está claro que
la empresa no ha cogido casualmente a la
sirenita le ha puesto negra y está claro
que tú a Gema la defendiste
no llegué a defenderla lo que pasa que
ella estás enterada de ahí
fuiste a defenderla Entonces ella como
que te parece que tiene que perdonar la
vida porque un día se te pasará por la
cabeza defenderla no no eso es lo que ha
dicho
[Música]